Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Zhiqiu.
Mr. Xiang,
Hayaan mong dalhin kita sa kung saan.
Saan?
Makikita mo pagdating natin diyan.
Bata.
Ang iyong ama
ay hinihikayat akong sumuko.
Xiangyang,
Nabigo na naman kita sa huli.
Isusuko ko ang aking sarili.
Pero bakit
Hindi mo ba ako mabibigyan ng anim na buwan pa?
para magkaroon ng ganitong sanggol?
Balik na naman sa lugar na ito.
Yung email,
Nakita mo ba?
Anong email?
Sa totoo lang,
Hindi ako si Ye Zhiqiu.
Matagal ko nang alam.
Akala ko
Kaya kitang lokohin.
Mas pinili ko na lang hayaan ang sarili kong malinlang.
Matagal na ang nakalipas,
Naramdaman ko na ito.
Hindi ikaw ang isa
na mainit at malamig sa akin, si Ye Zhiqiu.
Hindi ko alam kung sino ka.
Hindi ko alam kung bakit
Nagpapanggap kang si Ye Zhiqiu para mapalapit sa akin
o kung ano ang tunay mong layunin.
Pero simula nang lumitaw ka sa buhay ko,
Nakaramdam ako ng seguridad na ngayon ko lang naramdaman.
Mas lalo akong nalulunod sa pakiramdam na ito.
Ayoko nang malaman kung sino ka pa.
Sabihin na lang nating ikaw si Ye Zhiqiu.
Kung gayon alam mo ba
Nasaan ang tunay na Ye Zhiqiu ngayon?
Ayoko nang malaman pa.
Hindi.
Dapat alam mo.
Alam mo ba
Paano namatay si Rachel?
Paano namatay si Shelly?
At si Shi Xiaodi?
Hindi mahalaga kung hindi mo nakita ang email na iyon.
Masasabi ko sa iyo mismo.
Ayoko nang marinig pa.
Lahat sila
kasama si Ye Zhiqiu ngayon,
nakahiga sa isang madilim, walang araw na lugar sa ilalim ng lupa.
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol dito.
Walang kinalaman sa iyo ang pagkamatay nila.
Paanong wala silang pakialam sa akin?
Ang pagkamatay ni Ye Zhiqiu ay isang aksidente.
ngunit lahat ng nangyari pagkatapos ay naging wala sa kontrol.
Ako ang kriminal na hindi mapapatawad.
Ganoon ba?
Alam ko
lahat ng mga taong ito ay pinatay ni Leng Xiaoxiao.
Mula noong unang beses na nakita ko ang mga kuha ng surveillance,
Alam ko na noon pa na may tao
na kamukha-kamukha ni Ye Zhiqiu.
Hindi ko lang naisip
ang taong iyon ay si Leng Xiaoxiao.
Dapat pala ay nakumbinsi ko si Xiaoxiao na huwag nang mag-usap pa tungkol diyan.
Hindi ko dapat ginawa
hayaan mong magkamali si Xiaoxiao nang sunod-sunod.
Kung naging mas matapang sana ako nang kaunti,
kung sumuko sana ako nang mas maaga,
Kung tinapos ko sana ang lahat ng ito nang mas maaga,
marahil
Hindi sana namatay sina Xiaoxiao at ang iba pa.
Ngunit, Xiangyang,
Buntis ako.
Sabi ng doktor
maayos ang kaniyang pag-unlad.
Nakaporma na siya.
Maaari mo ba
Bigyan mo pa ako ng anim na buwan?
Hayaan mo akong ipanganak siya.
Pagkatapos ay isusuko ko ang aking sarili.
Okay?
Alam ko.
Akala ko isa akong taong nakakaalam ng tama sa mali.
Pero hanggang sa nakilala kita,
hanggang sa ako'y umibig sa iyo,
Tinalikuran ko na ang lahat ng dati kong mga prinsipyong moral.
Kahit na dati kang asawa ng kaibigan ko,
Kahit makasarili, gusto pa rin kitang maangkin para sa sarili ko.
Sinisisi ko ang sarili ko sa pagkamatay ni Hong Ming,
ngunit ako'y tuluyang nawawala sa iyong lambing.
Kaya kong balewalain lahat ng tsismis sa mundo.
Gusto lang kitang makasama.
Xie Yuxuan,
pwede ba natin bigyan ng pagkakataon ang isa't isa?
Pero hindi ko kaya.
Hindi ko kaya
isisi lahat
sa Xiaoxiao.
Xiangyang,
Gusto ko nang tapusin ang lahat ng ito.
Gusto kong magpatawad sa mga kasalanan ko.
Gusto ko nang isuko ang sarili ko.
Pero ang anak natin...
Kung gayon, ipanganak muna natin ang sanggol.
Kahit ano pa man ang mangyari sa hinaharap,
Mananatili ako palagi sa tabi mo.
Ngayon ay magsisimula na tayong magbilang pababa.
Unti-unti kang magigising.
Alam mo naman na lahat ng nangyari kanina lang
panaginip lang pala.
Gusto mo nang gumising mula sa panaginip na ito.
Unti-unting bumabalik sa dati ang kamalayan ng iyong katawan.
Gumalaw ang kamay mo.
Lahat ng nasa hypnotic trance
hindi pa nangyayari.
Maaari mo nang piliin muli ang landas ng iyong buhay.
Ngayon,
Malapit ka nang magigising
at bumalik sa kasalukuyan.
Ano ang nakita mo?
Nakita ko...
Nagkalat ako ng mga tsismis kung paano ako sinaktan ni Xiangyang.
Ang aking ama, upang protektahan ako,
walang katapusang ininsulto si Xiangyang.
Ang relasyon sa pagitan ng pamilyang Leng at Xiangyang ay lalong lumala.
Sa wakas ay inatake sa puso si Tatay dahil sa galit at pumanaw.
Nahulog ako sa hukay ng poot.
Hinila ko ang matalik kong kaibigan sa walang katapusang paghihiganti.
Sa huli, nawala ko ang lahat
at naging pinakakinasusuklaman ko.
Kailangan mo ba talagang gawin ito?
Mayroon bang mas magandang pagpipilian?
Xiaoxiao.
Oo,
bakit hindi ka pa umuwi?
Naaksidente ang nanay ko dalawang linggo na ang nakalilipas.
Sumailalim siya sa operasyon nang araw ding iyon.
Nagpapagaling pa rin siya ngayon.
Nangyari iyon nang hapon pagkatapos mong umalis sa iyong lugar.
Siya nga pala,
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ako nakakatulog nang maayos nitong mga nakaraang araw.
Pumunta ako para kumuha ng gamot
at sumailalim sa hipnoterapiya.
Hipnoterapiya?
Parang
Nasa panaginip ako.
At ngayon ay nagising na ako.
Noon ko lang napagtanto
kung paano mamuhay nang mas maayos.
Kapatid na babae.
Bumili ng masasarap na pagkain para kay Nanay
at kunin ang pinakamahusay na gamot.
Huwag mong sabihin kay Xiangyang na nandito ako.
Bakit hindi?
Dumadaan kami sa isang diborsyo.
Diborsyo?
Dahil ba ito sa amin ni Mama?
Hindi, Xiaoxiao, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Xiangyang ay isang anak na mabait sa magulang.
Alam niyang naaksidente si Mama.
sa pasukan ng inyong kapitbahayan,
at labis siyang nakokonsensya tungkol dito.
Kaya pala siya nagiging mainitin ang ulo.
Huwag mo siyang hiwalayan dahil lang dito.
Kapatid na babae.
Ako rin may kasalanan.
Hindi ko pa kailanman
isinaalang-alang ang mga bagay-bagay mula sa pananaw ni Xiangyang.
Kahit kailan hindi ko inisip ang nararamdaman niya.
Aalis na ako.
Alagaan mong mabuti si Nanay.
Xiaoxiao.
Sinta.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ba't nasa business trip ka?
Bakit ang bilis mo bumalik?
Dahil namiss kita.
Maliwanag na ang araw, hindi ka ba nagmamadali?
Bilisan mo.
Nakipagplano ako kay Xiaoxiao para manood ng konsiyerto ni Zhiqiu.
Paano ko ba mapapabilis ang ganitong bagay?
Kung magmamadali ako, paano mo naman mae-enjoy 'yon?
Sinta.
Bilisan mo.
Mahuhuli na tayo.
Darating.
Ano kaya ang itsura ko sa ganitong damit?
Maganda.
Ang aking asawa
mukhang napakaganda sa kahit anong bagay.
Ang sweet mo naman magsalita.
Tara na.
Rachel.
Hindi ako magiging kung sino ako ngayon kung wala ka.
Inaabangan ko
sa paghakbang papasok sa susunod na dekada kasama ka.
Sana
Ikaw ang aking magiging kasama sa hirap at ginhawa,
ang aking pinakamalapit na kaibigan.
Salamat.
Salamat sa pagpunta mo rito.
Kasabay nito,
Gusto ko ring pasalamatan ang aking mga minamahal na kaklase.
Salamat sa lahat ng pumunta ngayon
para masaksihan ang susunod kong dekada.
Salamat sa inyong lahat.
Mahal ko kayong lahat.
Bakit hindi dumating si Xiangyang ngayon?
Abala siya.
Hindi rin dumating si Hongming.
Totoo iyan.
Pasensya na.
Huli na ba ako?
Tapos na ba ang lahat?
Mag-usap kayong dalawa. Hahanapin ko si Hongming.
Paalam.
Akala ko ikaw
ayoko nang makita ang unang pag-ibig mo,
Ye Zhiqiu.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ikaw lang ang nasa puso ko.
Ito ang regalong dala ko para sa iyo mula sa Europa.
Tiyak na magugustuhan mo ito.
Hindi ka dapat gumastos nang ganito kalaki.
Halika rito.
Limitadong edisyon.
Masarap ang lasa.
Xiaoxiao.
Pasensya na.
Sa aking paglalakbay sa Europa,
Nakilala ko si David.
Interesado talaga siya sa mga produkto natin.
Kung makukumbinsi natin si Tatay
para gumawa ng ilang maliliit na pagsasaayos
sa aming mga kasalukuyang produkto,
Tiyak na sasang-ayon si David.
Naiintindihan ko.
Hindi naman nakinig si Tatay sa mga mungkahi mo dati.
Mula ngayon,
Ako ang magiging tagapamagitan sa inyong dalawa.
Xiaoxiao.
Salamat sa iyong tulong.
Nagtrabaho ka rin nang husto.
Tara kain na tayo.
Tara na.
Nay, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Magpahinga ka muna kahit kaunti pag-uwi mo.
Siguraduhing ipaalala kay Nanay na inumin ang gamot niya sa oras.
Huwag kang mag-alala. Kaya kong alagaan nang mabuti si Nanay.
Dumating si Xiaoxiao sa ospital kanina.
Alam mo ba?
Hindi niya sinabi sa akin.
Hindi niya binanggit.
Nanay.
Xiaoxiao.
Nandito ako para iuwi ka galing ospital.
Mabuti.
Anong problema?
Nasugatan ko ang daliri ko.
Wala lang 'yon.
Nakangiti ka pa rin?
Masakit ba?
Ayos lang ako.
Pindutin mo muna.
Paano ka magiging masaya kung nasasaktan ka naman?
Nakikita kitang seryoso
nakakatuwa talaga.
Magluluto ka ng kordero na may sibuyas bombay para sa akin?
Bakit hindi mo hiniling ang tulong ng kapatid ko?
Gusto kitang sorpresahin.
Ayokong abalahin ang ate mo sa lahat ng bagay.
Ayokong isipin ng nanay mo na
na wala akong magagawa.
Baka maawa siya sa iyo noon.
Pero hindi mo pa kailanman
makapasok sa kusina sa buong buhay mo.
Sa lahat ng oras na ito,
Ikaw ang nagsakripisyo para sa akin.
Pero ang pag-ibig ay dapat na isang kalyeng may dalawang direksyon.
Xiaoxiao.
Mahal kita.
Mahal din kita.
- Hilera.